# 短视的领导

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/myopic-leadership-bbd8eecf6e42?source=collection_archive---------8----------------------->

![](img/c500e50a5f9b25fe888f8b6b9c86fc95.png)

我喜欢“近视”这个词，尤其是当它被用来比喻其他问题时。从七年级开始，我就近视并戴眼镜，我得到了它。我记得我第一次戴着眼镜上街，感到敬畏。我从来不知道树叶如此美丽，也不知道你可以从很远的地方认出街上的人。近视意味着我们专注于附近的事物，因为稍远的事物看起来是如此的迟钝和模糊，以至于它们无关紧要。

从那以后，我明白了，我过去在课堂上眯着眼做的事情是穷人对合适眼镜的替代，现在我可以很容易地认出需要眼镜的人，并做同样的事情。有趣的是，如果你意识到了这一点，你也可以发现领导者在避免长期思考时会眯着眼。那是短视的领导。

我过去曾写过把管理视为一种真正的职业的重要性，这与人们未经任何培训、指导和学习就能自然晋升的职业相反。当讨论更高层次的管理，高层领导时，同样的概念是加倍重要的。如果不掌握自己的领导力发展，你将会对你的组织不利。

# 淡化流程和规划

我曾经共事过的一些目光短浅的领导者确实回避任何有关他们计划或流程的工作。好像这让他们感到身体不舒服。他们认为他们可以继续努力直到现在，但是到了你的技能需要升级的时候了。在你学会更聪明地工作之前，一个人能努力工作的程度是有限的。

我曾经帮助一位第一次担任 CEO 的人准备他的初创公司的第一份年度预算。午餐时，他叫住我和一名工程师，向我们展示了一份名为“R&D 招聘计划”的电子表格，他开始列出每月将招聘多少人。他在玩弄数字，让他们用他的钱工作，没有给它任何实际的想法。强迫他给这个一些实际的想法-你知道，一个小时，而不是两个星期-感觉我在强迫他。只是在我详细说明了这种规划带来的问题之后，比如在产品与市场匹配之前不必要地增长过快，或者管理费用过高，他才默许了。不要对一些想法不屑一顾。合理利用一小时可以为你的团队节省几个月的时间。

# 缺乏主动性

另一个短视行为的例子是，我注意到高管们完全接受了自己的角色，成为日历和周围人的仆人。与拥有自己的日程并为其腾出时间相反，他们屈从于他人的愿望和需求，放弃任何长期工作。

如果你在日常工作中不积极主动，你将永远无法启动任何计划，改变公司前进的方向，或投入保持积极愿景所需的时间。每当客户抱怨他们所有的会议“无能为力”时，我会问如果他们失声一周会发生什么。经过几分钟的思考，他们都想出了一些方法，让他们从大多数会议中解脱出来，同时又不会对工作造成太大影响(演讲约会除外)。是什么阻止你现在采取同样的步骤？除了你自己没有代理权。

在今天的工作环境中，没有人会考虑你的需求，走过来问你是否想取消一个会议，因为你有一个大项目要完成。你必须主动要求，让别人帮助你，并意识到掌管意味着你需要先照顾好自己，然后才能帮助别人。积极主动是实现个人成长和给自己留出思考时间的唯一途径。

# 规避风险和创新

近视还表现为对风险的病态厌恶。当你只考虑风险的短期影响时，你永远不会考虑那些可能会延迟你当前季度路线图，但在未来几年有巨大潜力的风险。

正如彼得·德鲁克所说，商业中只有两件事至关重要:营销和创新。剩下的都是做生意的成本。这意味着你必须承担风险，让创新在你的组织中成为习惯，否则你会让其他更灵活的公司吃掉你的午餐。学习如何以更客观的方式评估风险。没有大的(可计算的)风险，就没有大的收益。

# 无法灌输目标

最后，另一个例子是，这种领导倾向于向下渗透，使每个人都不太可能产生显著的结果。当 cxo 不能对他们的直接下属的工作赋予任何真正的价值，不能使用“质量应该是好的”或“保持平稳运行”这样的目标时，他们的团队似乎缺乏动力和灵感，这有什么好奇怪的呢？

灌输目标是我让我的所有客户对自己进行排名的东西，我将其定义为他们让周围的团队意识到他们的努力所产生的影响和结果的能力。这是关于将你头脑中的愿景转化为你的团队头脑中的具体事物。没有它，团队就缺乏主动性。有了它，你就有了能够成为行业塑造者的强大产品团队。综上所述，在我看来，没有太多的选择。

*Aviv Ben-Yosef 2021 —最初发表于* [*科技高管最佳简讯*](https://avivbenyosef.com/newsletter/)